[Episodio 1]
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en viki.com
♫ Cuando le llegó la noticia  ♫
♫ Ella dijo: "Supongo que ya sabes ♫
♫ acerca de Alice" ♫
♫ Bueno, corrí a la ventana, y miré al exterior  ♫
♫ Y apenas podía creer a mis ojos ♫
♫ A la entrada de Alice ♫
♫ Oh, no sé por qué se está yendo, o a dónde va a ir  ♫
♫ Supongo que tiene sus razones, pero ♫
- ¡Deberías quedarte en tu habitación!
- Pero puedo ayudarla, mamá.
¿Ayudar con qué? El solo quedarte justo aquí así es ayudarme.
- ¡Asegúrate de no salir hasta que el novio llegue!
- Está bien.
Dios mío, mi hija está tan bonita.
♫ Para decirle cómo me siento ♫
Bong Pil, 28 años, ha estado estudiando para el examen de servicio civil por 3 años.
Él es el personaje principal e incitador de todos estos acontecimientos.
Mi amor desapareció como una estrella fugaz en el cielo.
Igual que el vino ginseng silvestre de 20 años de mi padre, cuando alguien fermenta una bebida,
esperan que sea más dulce mientras el tiempo pasa.
Pero el amor del que he estado enfermo en mi corazón ahora se ha vuelto tan amargo como el veneno.
¡Páguennos por conseguir la caja de regalos de bodas del novio! ¡Páguennos!
Soo Jin, 28 años.
Es correcto, 28 años.
Creo que fue hace 28 años cuando nuestro primer amor comenzó.
Después de haber nacido con 3 días de diferencia en el mismo vecindario y en la misma oficina ginecóloga,
ya nos habíamos acostado en la misma cama desde hace 28 años.
¡Y aún así! Para mí, que había pensado que una oportunidad para confesarme llegaría en un momento u otro,
el repentino anuncio de su boda con un chico que acababa de conocer hace unos pocos meses fue impactante.
Tú solo tienes una oportunidad en la vida.
La vida es algo que nunca irá de la manera que quiero.
¡Son tan condenadamente ruidosos!
[Episodio 1: Amor, el autobús se va]
¡No podemos cargar esto con solo esta cantidad!
¡Da un paso atrás! ¡Retrocede!
¿Por qué?
¡Son tan malditamente ruidosos!
¿Son los dueños de esta calle? ¡¿Cómo pueden estar parloteando en la calle en medio de la noche?!
Cuál es ese gran evento, a esta hora de la noche,
¡¿que están haciendo escándalo en el vecindario de alguien más?!
Solo ignórenlo. Ignórenlo.
¡Páguennos por la caja de regalo de bodas del novio! ¡Páguennos!
¡Aquí, dinero! ¡Un paso al frente!
- ¿Qué fue eso?
- ¡¿Por qué me golpeaste?!
Ay. Pero, ¿qué hora es justo ahora?
Dije, ¿qué hora es?
Nueve en punto.
Cuando son las 9:00 p.m., ¿tienes permitido usar este tipo de cosas en el vecindario de alguien más y armar un alboroto?
¿Uh?
¡¿Casarse es algo para ser premiado?!
Eso...
Todos... los matrimonios son tumbas de jóvenes, ¡bastardos!
Ugh, por el amor de Dios. ¿Cuál es tu problema?
- Ah, escalofriante.
- ¡Oye!
¡¿Qué?!
Kang Soo Jin, 28 años, la mujer fatal del vecindario.
Aunque ella era la Beatriz de Bong Pil (como en Dante y Beatriz), se va a casar en una semana.
¡Oh, querida, regresa adentro rápido!
Está bien.
Tú, loco idiota.
- ¡Oye!
- ¿Por qué todos me están gritando?
Padres de Bong Pil: un jefe de correos al borde de la jubilación y una ama de casa.
Ellos ya se dieron por vencidos en su hijo hace mucho,
mucho tiempo.
Lo recuerdo.
El día cuando la bestia que no sabía nada de amor finalmente se convirtió en humano.
Escuela primaria, tercer grado.
Cuando Soo Jin se convirtió en mi compañera de asiento, de repente me di cuenta de lo qué era el amor.
Podría decir que mostré mi iluminación en ese momento con tanta audacia y honestidad.
En este tiempo, yo era demasiado progresivo
y Soo Jin era muy conservadora.
Como resultado, Soo Jin terminó rompiendo en llanto diciendo que se iba a cambiar de escuela después de 2 horas de ser mi compañera de asiento.
Así que intenté consolarla diciendo que tomaría la responsabilidad por ella, pero...
¡Maldición! Desde ese momento, todo salió mal.
¡Mamá!
¡Papá! ¡Papá!
¡Papá! Pa... pá.
¿Oh?
¡Mamá! Ma—
¿Eh?
Ellos estaban justo aquí. ¿Papá? ¡Papá!
¿Adónde fueron?
Ah, olvídalo.
¡Oye, Pil!
Escuché que te emborrachaste anoche y causaste un completo desastre cuando llegaron los regalos de boda de Soo Jin.
Debe ser molesto cuando eras como una mosca junto a popó, rodeándola por los últimos 28 años.
¡Oye!
- ¿Qué?
- Transmites tu expresión como excremento.
Es una situación como excremento.
Dije que dejes de hablar de popó.
¡Está bien! Debes estar molesto, así que bebe un vaso de jugo. Lo haré para ti.
¡Tú lo haces muy difícil, así que bébelo tú misma!
¡¿Por qué rayos se enoja conmigo?!
Yoon Jin Sook, 28 años, nació y creció en el mismo vecindario que Bong Pil.
Su amiga que es más que ayuda.
¿Tienes un cigarro?
Escuché que llegaron los regalos de boda de Soo Jin.
Dame un cigarrillo.
¿Es una semana hasta la boda?
¡Un cigarrillo!
¿Qué debería usar para la boda cuando no tengo un traje?
Te estoy pidiendo un cigarro. ¡No una boda, bastardo! ¿Tienes un cigarro? ¡Un cigarro!
[¡Estudiar hace que te cases con una mujer hermosa!]
¿Alguien tiene un cigarro?
Jo Seok Tae, 28 años, estudia para el examen de servicio civil por 6 años.
La probabilidad de pasar en esta vida es completamente impredecible.
Aparentemente el índice de aprobación es 1 de 268.
Creo que voy a terminar preparándome para el examen de servicio civil en mis treintas.
¿Examen de servicio civil? Eso suena bien.
¡Ah, en serio! Cuando solo te preparas para posiciones en el nivel 9, sigues enfatizando "examen de servicio civil".
De todos modos, también engañaste a las personas en el Club Bongbong diciendo que te estabas preparando para el examen del servicio civil.
Oye, si nos estamos preparando para el examen de servicio civil, todos somos iguales, si eres un fiscal, juez, o algo más.
¿Y-Y qué contigo? ¡Tú también estás en el nivel 9 (el grado más bajo)!
Oye, me estoy preparando para el puesto de un oficial de policía genial.
Hay una enorme diferencia entre tu posición y la mía.
Oficial de policía, mi pie. Voy a estudiar realmente duro,
y cuando yo pase y tú falles, yo seré un funcionario civil y tú un desempleado.
Entonces, ¿tú y yo estaríamos en el mismo nivel? ¡Por supuesto que seremos diferentes! ¡Diferentes!
Ya te dije desde que éramos jóvenes que una persona que no puede hacerlo no será capaz de hacerlo para siempre.
Así es cómo eres tú. Se aferran a sus sueños solo cuando están durmiendo.
¡Oye! De la manera en que lo veo, ¡tú vas a morir antes de que apruebes!
¡Solo mira a Soo Jin! La perseguiste tanto, pero ella conoció a un tipo adinerado y se casará con él en su lugar. Cuán genial eres—
¿En serio estás restregando sal en la herida? ¿Realmente quieres ser asesinado por mí?
¡Oye!
¡Vayan a estudiar, mocosos!
¿Qué gran cosa están estudiando que están arruinando mi búsqueda de conocimiento de la mañana?
¡Si no van a estudiar, piérdanse, mocosos!
¿Qué está estudiando él?
Nivel 7, fiscalía, mocosos.
Está bien.
Mata al novio.
¡¿Matar al novio?!
Oh mi--
Porque ustedes chicos se ven así, uno ha estado estudiando para el servicio civil por 6 años,
y la otra está sentada, vendiendo jugo.
¡Oye! ¿Cómo puedes compararme con esta cosa?
¡Soy la CEO Yoon en un negocio establecido por una joven emprendedora!
¡Y! ¡¿Por qué ustedes dos se están atiborrando con ramen en mi mesa, en lugar de una tienda de conveniencia?!
¡Cómanlo en una tienda de conveniencia!
Está demasiado estrecho ahí. Oye Pil, voy a comer el tuyo.
Oye, Pil.
¿Entonces cómo vas a detener esto? La boda es pasado mañana.
La detendré. Sólo espera y mira. Le pondré fin a eso.
Es cierto, Pil va a detenerlo. No te preocupes.
¿Recuerdas hace mucho tiempo, cuando él estaba en atletismo, estaba corriendo el relevo de los 1000 metros,
pero se cayó y detuvo a nuestra escuela de competir en los nacionales?
Pil es bueno en detener las cosas. Ese es su talento innato.
¿Qué?
Oh cierto, ¿y recuerdas? Él es bueno es detener las tarjetas de crédito por meterse en problemas, también.
No sé cómo las paga tan bien usando una después de otra a la vez sin meterse en ningún problema.
Así que no te preocupes. Yo sé.
Él debe estar intoxicado por comer ramen.
¡Ah! ¡Está caliente!
¡¿Ustedes dos se han vuelto locos?!
Ayúdenme, ayuda. De prisa.
¿Estás bien?
Pica, pica, pica.
Dios, pica.
Tienes una quemadura inmensa.
Ese idiota.
¡Oye! ¿Simplemente cuántos problemas debes haberle dado a Soo Jin?
Olvida 28 años. Puedes esperar 280 años y aún no funcionaría.
Ese niño podrido. Está recibiendo lo que merece.
Dijiste que pica mucho que podrías morir, pero tu boca no debe haber sido cocinada por ello todavía.
Oye, creo que podría tener que comer este ungüento. Creo que dentro de mi cuello está todo quemado también.
¿En serio? No exageres.
Oye, deja de hacer un escándalo por tu garganta.
Siento que alguien sacó mi corazón y está friéndolo hasta que esté crujiente.
Deja de actuar todo lamentable. ¿Quieres que yo llame a Soo Jin?
Antes que ella se convierta en la esposa de alguien más, ¿quieres al menos confesarte una vez?
Si yo fuera tú, sentiría que es un desperdicio no confesarse una vez después de sostener tus sentimientos en tu corazón por tanto tiempo. Llamaré.
- De prisa. De prisa. De prisa. De prisa.
- No puedes. No puedes.
¿Qué bien sería confesarse?
Su primera noche está justo en frente de nuestros ojos.
- Bueno no sabes si será su primera noche.
- Eso es cierto.
Ah, Dios. La primera noche. La primera...
- ¡Ah, pica!
- ¡Ah! ¡Qué está pasando!
Dios, ¿por qué es así? Está actuando como si estuviera loco.
- Solamente sal.
- Ah, en serio.
Oye, espera un segundo.
No hay nadie en nuestro vecindario que no sepa que él ama a  Soo Jin.
De acuerdo, debemos sostener una reunión de vecindario de emergencia.
¡Oigan ahí, vecinos!
Por 28 años, a Pil le ha gustado Soo Ji—
¡Todos! Hay un energúmeno aquí. Un hombre loco.
- ¿Estás loca? ¡Chica loca!
- ¡Hay un energúmeno aquí arriba! ¡Él está loco! ¡Loco!
¿Cómo un energúmeno puede ser tan fuerte? Aw, duele.
Oye, ¿realmente crees que no hay forma de darle vuelta a esto?
Si no puedes hacer eso, entonces sólo espera hasta que ella se divorcie.
Estos días la gente se casa rápido y se divorcia rápido.
Lo llaman una tendencia estos días. Debes seguir la tendencia.
Tú-- Está bien, simplemente no digas nada. Sólo no lo hagas.
¿Eso es algo que debas decir?
Sólo porque tienes una boca, hablas bastante.
¡¿Por qué tendrías que golpearme?!
Ese chico lamentable. Soo Jin es la única chica a la que mira.
Dios.
Debido a él, no pude hacer nada hoy.
Tus seis años de estudio no hicieron mucho, ¿así que crees que no estudiar hoy hizo mucho daño?
Estudiar es sobre la corriente.
Oye, te vas a casar algún día también, ¿cierto?
Supongo.
Estoy muy curioso de con quien te vas a casar.
No serás tú.
¡O-oye! ¿Dije que quería casarme contigo?
Eres realmente ridícula.
¿Por qué estás bebiendo el cenicero?
Está bien.
Las fotos son...
Park Jae Hyeon, 31 años.
Un farmacéutico en la farmacia del vecindario.
Él es el prometido de Soo Jin y el enemigo jurado de Pil.
Mi expresión no es tan grandiosa.
Me pregunto porqué no sonreí. No seremos capaces de usar esta foto.
Mi expresión es fea. ¿Estaba cansada?
Te ves bonita.
No...Mira.
Jae Hyeon, estás sonriendo tan brillantemente, pero mírame.
Mi expresión hace esto ver triste.
Estoy agradecido lo suficiente que te hayas tomado una foto de boda conmigo.
Tienes razón. Tu sonrisa es mucho más bonita.
Es una lástima.
Quiero tomarla de nuevo.
¿Qué está mal con este ventilador?
Porque lo toqué, murió.
Tengo una "minus hand."
Dios.
Vine después de almorzar por un rato.
Vendré después del trabajo. Cenemos juntos.
De acuerdo.
Lamento todo el alboroto de ayer cuando trajiste la caja de regalos de boda del novio.
Oh, está bien.
Es una boda histórica, así que ese tipo de caos debe pasar.
Tu amigo es aterrador.
Aguanta una semana más. Te salvaré de este extraño vecindario.
- Me iré.
- De acuerdo, te veré más tarde.
Sí.
[Yeong Joo]
[Renta de DVD y Libros de Comics]
♫ Ciudad de las estrellas, ¿estás brillando sólo para mí?              ♫
Oh Dal Soo, 29 años, un hyung del vecindario.
En un punto de su vida, él era conocedor sobre películas.
Pero él es sólo conocedor y eso es todo.
♫ Nuestros sueños, finalmente...
Bienvenido...o no.
Es sobre una historia triste de amor. ¿La verás?
Hay muchas similitudes con tu situación actual.
Dos amantes pasados terminaron para seguir sus propios sueños individuales.
Al final, la mujer terminó escogiendo casarse con otro hombre.
¡Diablos!
¿Por qué estás aquí?
Sólo...mientras pasaba.
Este lugar no es tu ruta de caminata normal.
Hyung, déjame preguntarte algo.
Pregunta.
Hyung, tú has visto muchas películas, ¿cierto?
¿Cómo la gente detiene bodas en las películas?
Oye, concéntrate.
Las películas son películas. La realidad es diferente.
Podrías ser arrestado o golpeado a muerte.
¿Pero por qué no podrías evitar una boda?
Tengo curiosidad.  ¿No la estabas defendiendo hombre a hombre?
No sabía que ellos se iban a casar. ¡Ni siquiera recibí una invitación de boda!
Ah, eso es extraño. La invitación de boda.
¿Cierto?
¿Por qué ella no me envió una?
No es eso. Estoy diciendo que eres extraño por estar tan obsesionado por la invitación de boda
Si recibiste la invitación de boda entonces eso significa que el juego ya terminó. Necesitabas saberlo antes entonces.
Antes que ellos decidieran la fecha de la boda.
¿Es así?
Ah, en serio. ¡Oye!
Estos días, todo es sobre la guerra de la información.
Ya perdiste en ese aspecto. Es donde el juego terminó.
¡No!
¡No! ¡Pero yo realmente no sabía! Sabía que ella había conseguido un nuevo novio,
pero cómo se suponía que supiera que se casarían tan rápido!
"Sang Yoo Sip Ee" (尙有十二, there are still 12).  Nuestro General Yi Sun Shin no perdió la esperanza aún cuando sólo tenía 12 barcos.
El juego no ha terminado todavía. Si vas al pasillo B, segunda fila, ahí está Cuatro Bodas y un Funeral de  Hugh Grant.
Él detuvo su propio matrimonio en el salón de boda. ¡Nadie sabe lo que pasará en los siguientes cinco minutos!
Esa es la vida.
Hecho. Eso fue muy genial.
¡Bravo! ¡Usted es muy genial!
Regresaré después de ir a los baños públicos.
- Estás aquí otra vez.
- No estoy aquí para verte.
Hong Jeong Ae, 28 años. Bong Pil y ella se llevan como perros y gatos.
Ha estado viviendo y trabajando junto con Dal Soo por dos años. Qué inapropiado.
Oye, ¿recibiste una invitación de boda de Soo Jin?
Lo vi la otra vez y él es súper alto y súper guapo.
Además, ¿escuché que es súper grandioso en ganar dinero?
¿Por qué ese chico alto y rico hizo tal cosa?
¿Por qué arruinaría su juventud casándose?
Es por eso que está loco.
- Hyung, me voy.
- Bien.
Adiós.
Hyung, ¿sabías que cuando ella estaba en segundo de primaria hizo una gran popó en el salón de clases?
¡Oye!
En la secundaria, tres días antes de mi cumpleaños,
fue el cumpleaños de Soo Jin.
Preparé una increíble fiesta sorpresa para Soo Jin.
Entonces la arrastré hasta la ubicación de la fiesta.
♫ Feliz cumpleaños, querida Soo Jin, ♫
♫ Feliz cumpleaños a ti ♫
Tienes que soplarlas.
Feliz cumpleaños, Soo Jin.
¿Por qué cada año es de chocolate? ¿Dónde está mi regalo?
Toma, primero el regalo.
Bien, entonces.
¡Tarán!
♫  Mis sentimientos por ti  ♫
♫  Que escondí por mucho tiempo podrían estar bien  ♫
♫  No debe ser un amor unilateral  ♫
♫ Dime que me quieres ♫
♫  Puedo hacer cualquier cosa por ti  ♫
Imaginé una hermosa escena con fuegos artificiales para el final.
Estoy un poco conmovida.
¿Qué piensas?
Gracias.
Pero ahí fue cuando las cosas comenzaron a ir cuesta abajo.
¡Oigan, mocosos! ¿Qué están haciendo?
¡Oigan! ¿Qué están haciendo?
♫ Mírame ♫
Ese día, hice que Soo Jin fuera a la estación de policía por primera vez,
y también la hice pasar por una investigación policial.
Y una reunión entre nuestros padres, sin ser vistos afuera de una boda.
Fue una fiesta magnifica.
En verdad fue una fiesta de cumpleaños increíble.
¿Lo habría olvidado?
♫  Así, si el amor que está creciendo es como mi corazón  ♫
Vaya.
Vaya, el clima hoy es asesino.
Espera un minuto.
Aigoo, ¿en serio? Lo sabía.
No has hecho esto en un tiempo.
¿Sí?
¿Por qué estás riendo como una persona loca en el momento que contestas el teléfono?
Ella debe de estar con su futuro esposo. Aigoo, estoy tan celosa.
- ¿Dónde estás?
- En la montaña detrás de la casa.
¿Qué estás haciendo ahí?
Vine a tomar fotos.
Pero olvidé mi cámara, así que bajaré.
¿Qué está diciendo? Olvida eso y ven al Club Bongbong. Las tres nos vamos a juntar.
Oye, es urgente.
Bien.
Y no rías así en las montañas. La gente se sorprenderá.
Pensarán que estás loca. Regresa rápido.
Fue un buen ejercicio.
Me tomará para siempre el bajar.
- Hola.
- ¡Hola!
Afuera está tan caliente. Mírenme sudar.
Subí la montaña para tomar fotos y regresé con las manos vacías.
- ¿En este clima? Oh por Dios.
- Dejé mi cámara.
¿Puedo tener un vaso de agua fría, por favor? Y tomar nuestras órdenes también.
Bien.
- ¡Hola!
¡Felicitaciones por tu boda!
Entonces... Intenté algo similar al matrimonio antes. No es nada especial.
¿Por qué casarse tan joven cuando eres bonita?
Deberías disfrutar tu vida un poco más y casarte después.
Es un desperdicio. ¿Qué quieren, café o una bebida?
Estoy sedienta, así que dame una bebida.
Confiaré en su elección, gerente fashionista, y también querré una bebida.
Quiero un café.
A Dal Soo no le gusta que beba y que vague por ahí.
¡Oye, Yoon Mi, dos bebidas y un café fuerte, por favor!
- ¿Estás embarazada?
- No, no es así.
¿Lo sabías? Él le preguntó a mi oppa sobre cómo detener una boda.
Él también me lo preguntó.
¿En serio?
Pill siempre se está entrometiendo.
Espera.
Él no haría lo que le dije que hiciera, ¿no es así?
- ¿Qué le dijiste?
- Que matara a tu novio.
- ¡Oye!
- Oye, solamente es una broma.
Pero sería loco si él realmente hiciera eso, ¿cierto?
¡Chicas, en serio!
Oye. Pero, ¿por qué no le diste una invitación de boda a Pil?
¿Eh?
Se la envié por correo.
¿Por qué? Él vive en la casa de a lado.
Podrías arrojársela en tres segundos.
Podrías acercarte y dársela.
Iba a dársela en persona como hice con ustedes, pero fue un poco extraño.
- ¿Por qué?
- ¿Qué?
¿Qué piensas? Pil tuvo algo por ella y fue tras ella.
Jeong Ae, escucha cuidadosamente.
Si te estuvieras casando con Dal Soo, ¿serías capaz de darle a Goo Gil la invitación de tu boda en persona?
¿Por qué lo haría? Es tan incómodo.
¿Le dije que le gustara? No tengo interés en él.
Amiga, ella está en la misma situación.
Ah, ya veo.
Honestamente, ¿qué voy a hacer con Pil?
Al menos, eres cercana a él. Yo no lo soporto.
Si fuera posible hablar con él y darle un poco de sentido,
ya lo hubiera convertido en una mejor persona.
Oye, no hay ninguna manera. Sólo aguanta por una semana.
Ordéname otra bebida.
¿No tienes boca o manos?
¿Soy tu sirvienta? ¿Por qué me pides que ordene?
Gerente, ¿podemos tener otros 500 ml por aquí?
[Cuarto de Billar, Cuarto de PC]
Me estaba preguntando por qué no venías.
Escuché que ayer causaste un lío. ¿Qué quieres, café o refresco?
Yang Goo Gil, 29 años, un hyung del vecindario. Es fuerte pero simple.
Incluso así, es amable. Es una buena persona.
Olvídalo, no quiero nada.
Mocoso. Parece que estás realmente afligido.
Conozco ese sentimiento muy bien. Te entiendo.
Si hubiese hecho la cosas bien en ese entonces, ahora no estaría en esta situación de porquería.
Yo también lo creo, de vez en cuando. Si sólo hubiese sido un poco más inteligente en ese entonces.
¿Entiendes cómo me siento?
Cuando Jeong Ae me fue quitada, me sentí justo así.
Lloré lágrimas de hombre... un montón.
Y entonces, cuando entré al ejército... ¿Qué tan viejo era en ese entonces?
Deja de hablar tonterías. ¿No tienes una buena solución?
¿Para qué?
Tengo que casarme con Soo Jin.
Entonces, ¿no tienes una solución?
¿Eres un matón?
¡Su boda es en una semana!
¡Eso no está bien|! ¡Eso no es lo que un hombre debe hacer!
Dame una solución y seré un matón.
No hagas eso, quebrarás las bolas.
No es como si no hubiese una manera.
Eso depende de tu velocidad.
En ese entonces, cuando estabas en la pista y el campo, te observé cuidadosamente.
Tienes una velocidad explosiva,
pero el problema es que tu comienzo es inútil.
Olvida eso. ¿Cuál es la solución?
Hazlo explosivo. Una infracción de... velocidad (hacer un bebé).
¡Ugh, eres tan asqueroso!
¿Por qué? Si miras los artículos de las celebridades, ¡todos se casan después de eso! ¡Una infracción de velocidad! ¡Una infracción de velocidad!
Así que tienes que ser más rápido que él—
¡Deja de hacer un gesto tan sucio frente a mí!
- ¿Qué?
- No digas nada. No. Claramente no estaba pensando bien.
¿Cómo es que no hay nadie normal en este vecindario?
¡Estaba loco al pedirles consejos a cualquiera en este vecindario!
¡Oye, oye, oye!
¡Papá!
¿Papá?
[Invitación de Boda]
[Para mi amigo Bong Pil]
[Para Bong Pil]
Ahora debo revisar.
Eres el—
Oh, eres tú.
¿A quién estabas esperando que tu cara cayó inmediatamente de esa manera?
Si tú... no estás usando esto, debes apagarlo.
Subirá tu factura de electricidad.
¿Qué te trae por aquí?
Solo... Estaba dando vueltas por el vecindario.
¿Estás recibiendo dinero estos días por esas cosas de fotografía?
Las subo pero no se están vendiendo bien.
Ah, bueno, dijiste que te casarías de repente, así que pensé que debías haberlo golpeado en grande o algo.
¿Debería renunciar al examen del servicio civil y tratar de hacer eso, también?
¿Si solo tomo unas fotografías y las subo a un sitio web,
seré capaz, tú sabes, de hacer mi propio dinero?
No puedes tomar fotografías al azar.
¿Qué quieres de mí?
Soo Jin.
Vine a verte. ¿Qué otro asunto tendría?
Te he estado mirando solamente a ti por 28 años hasta el punto que mis ojos podrían caerse.
Incluso ahora, cuando te miro, mi corazón late rápido. ¿No sabes cómo me siento?
¡Te estoy diciendo que te amo, cabeza de piedra! Eres tan inconsciente.
Pero sin ni siquiera una sola palabra para mí, te vas a casar de repente.
Soo Jin.
- Soo Jin.
-¿Eh?
Soo Jin.
¿Qué estás haciendo?
- ¿Eh?
- ¿Qué estás haciendo?
¡Ah! ¡Oh Dios mío!
¿Por qué hace tanto calor en este estudio?
Oye, ¿por qué te embriagaste y comenzaste un alboroto ayer cuando me trajeron mis regalos de boda?
Tuve que decirle a los portadores de los regalos que eras un amigo cercano y calmarlos tanto para hacerlos entender.
Eres un loco idiota.
¿Amigo?
¿Somos amigos?
¿Qué más seríamos?
Somos amigos que son prácticamente ami-enemigos.
Debería haber terminado contigo.
Está bien, seguro. Pero, por cierto,
¿por qué no me enviaste una invitación de tu boda?
¿Todavía no... la has recibido?
Tu padre es un director de Servicios Postales, ¿pero no puedes recibir correctamente los correos?
Ah, por qué no te ha llegado todavía.
Oye, olvídala. No la necesito de todos modos.
Vivo justo al lado. Si la obtengo, terminará en la basura de todos modos.
Así que, uh, ¿estás feliz porque te vas a casar?
Realmente estás preguntando todo este tipo de cosas.
¿Crees que me casaría si no lo quisiera hacer?
Vas a venir a la boda, ¿verdad?
N-No lo sé.
Estoy realmente ocupado estos días. ¿Me pregunto si tengo tiempo?
Oye, ¿qué otra persona en nuestro vecindario tiene más tiempo libre que tú?
Tienes que venir y felicitarme.
Eres mi mejor ami-enemigo.
¡Oye, oye, oye! ¡Está caliente! Ca-
¡Oh Dios! ¿Qué deberíamos hacer? ¡¿Estás bien?!
¡No hay agua! ¿Qué debo hacer?
Estos días, he pasado por mucho últimamente,
que estos no es nada.
- Me voy.
- ¡Espera, espera un segundo!
¿Quieres algo de agua? ¡Oye!
¡Oh, qué hago!
Ugh, en serio.
¿Qué voy hacer contigo, Bong Pil?
¡Agua! ¡Agua!
¿Qué ocurre?
¿Debería llamar a una ambulancia?
¡No!
¡No! ¡Esto no puede ser arreglado!
"Estoy enamorado de ti." Solamente necesito decir esas cuatro palabras.
Ni siquiera eso. Solamente puedo decir "te amo".
¡Aigoo! Esperé 28 años y dejé que alguien más tenga todo.
No puedo dejarla ir.
Bueno. Déjala ir.
Déjala ir.
¡Déjala ir! ¡Déjala ir!
¡La estoy dejando ir!
Si yo fuera tú, sentiría que es un desperdicio no confesar una vez después de mantener tus sentimientos en tu corazón por tanto tiempo.
No.
¡Nunca la dejaré ir!
♫ ¡Sí, sí, sí! ♫
♫ Yah yah yah ♫
Cuando estoy de esta forma, ¡tengo que confesárselo rápidamente!
No puedo dejarla ir así.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca!
♫  No tengo nada y no tengo nada que mostrar  ♫
El momento perfecto.
♫  Tengo un corazón que está lleno de ti  ♫
¿Qué fue eso? ¿Ni siquiera reconoce a sus padres ahora?
Cariño, te dije que deberíamos pensar en una manera de vivir felizmente entre nosotros dos.
Aquí, te ayudaré.
De acuerdo. En este mundo duro, tener el uno al otro es suficiente.
Por supuesto. Venga, vamos.
♫ Para ti ♫
♫ Oh woah ♫
¡Puedo detenerlo! ¡Puedo poner fin a eso!
¡Todavía tengo una semana!
¡Oye! ¡Soo Jin!
¡Soo Jin! ¡Soo Jin!
¡Soo Jin!
[La Fotografía del Momento]
¿A dónde se fue ella?
Aquí. De acuerdo.
¡Deje de tocar el timbre!
- ¿Quién es?
- ¡Ahjumma! ¡Ahjumma! ¡Soy Pil!
¿Puede decirle a Soo Jin que salga por mí?
Soo Jin no ha llegado a casa todavía.
¿Eh? Pero ya salió del trabajo.
Debe haber tenido algo más que hacer entonces. Trata de llamarla.
Esto no es algo que pueda decirle por teléfono.
¡Entonces puedes llamarla para preguntarle dónde está y entonces ir a buscarla!
- Oh, podría hacer eso.
- Por cierto, Pil,
la boda de Soo Jin está por venir, así que por favor no le causes ningún problema, ¿de acuerdo?
¿Me estás escuchando? ¡Pil! ¡Oye!
[Mi Preciosa]
¿Por qué no está contestando el teléfono?
¿Qué está haciendo que no contesta su teléfono?
Otra vez. De acuerdo.
El teléfono de la persona que usted está tratando de llamar se encuentra apagado.
Deje un mensaje después del tono.
¿Qué debería hacer? ¿Ella apagó su teléfono?
¿P-Por qué?
Eres el—
Oh, eres tú.
¿De qué serviría confesar? Su primera noche está justo al frente de sus ojos.
Bueno no sabes si será su primera noche.
Eso es correcto.
¡¿P-Primera noche?!
¡No! ¡No, no, no! ¡No!
¡No! ¡No!
¡Oye, Bong Pil!
Debe haber comenzado.
Terminó causando problemas.
Él no está planeando nada bueno.
El vecindario se pondrá ruidoso.
Bienvenido—
Puede decirme... el farmacéutico de aquí. ¿Dónde está su farmacéutico ahora mismo?
Esta bien, cálmese y dígame. ¿Qué está diciendo?
Estoy preguntando dónde está el farmacéutico que trabaja aquí en este momento.
¡El farmacéutico que trabaja aquí está frente a usted!
¡No! ¡Estoy hablando del joven que aún tiene todo su cabello!
Este maleducado~
Esto es un muy importante y decisivo momento, en que la vida de una mujer depende de eso.
¿Hay un sinvergüenza que repartió invitaciones para una boda recientemente, no es así?
¿Invitaciones para una boda? ¿Qué invitaciones para una boda~?
Ah, ¿Park Jae Hyeon? Él se acaba de ir.
¡S-su número de teléfono! ¡Su número!
- Su número de teléfono.
- ¿Número de teléfono? ¿Por qué?
Espere. Una tarjeta de negocios. ¿Dónde está la tarjeta de negocios...?
¡Rápido, rápido, rápido, rápido!
Su llamada no puede ser conectada.
- Por favor deje su mensaje después del tono.
- ¡Oh! ¿Qué es esto?
Su llamada no podrá ser conectada.
Por favor deje su mensaje después del tono.
¡Algo ha sucedido!
¡Definitivamente está sucediendo algo!
Disculpe, ¿ha visto a esta mujer?
¿Ella está teniendo un romance?
No, no es eso. Es más como un matrimonio falso. Pero, estoy apurado, ahjumma.
¿Es un oficial de policía?
¿Eh? Soy un oficial de policía clase nueve.
Un oficial de policía es solo eso. ¿Qué es un oficial de policía clase nueve?
¡Y no, no he visto a esta mujer, así que vaya a buscar a otro lado!
No, pero... ¡ahjumma!
¿Realmente no ha visto a esta mujer?
¡Dije que no la he visto!
Si ella no está aquí, ¿en qué parte de la tierra está?
[Motel]
Gracias.
Disculpe, ¿esta mujer está aquí?
- ¡Ella es hermosa!
- Por supuesto que es hermosa.
¿Quién es ella?
¿Ella no ha venido aquí?
[Motel]
¿Cómo se atreve a entrar aquí?
- ¡Salga!
- ¡Bueno!
Pero, realmente, ahjussi...
¡Oiga! ¿A dónde va?
Realmente, ella me dijo~
Yo le dije que ella no estaba aquí, así que, ¿por qué anda vagando por aquí?
- ¡Váyase!
- ¡Deje de tocarme!
[Motel]
[Alojamiento]
[Hotel]
¡Soo Jin! ¡Soo Jin! ¡Soo Jin!
[Fin del juego]
Soo Jin.
[Motel]
¿Qué?
¡Oye, Pil!
¿Qué es ese olor?
¿Te caíste en una alcantarilla?
Honestamente, estás haciendo todo tipo de cosas. Eres terrible.
[Multi habitación]
¡Pil!
¿No tenías suficiente dinero?
¿Eh? ¿Sabes cuántos años tenemos? Aún así tú...
En una multi habitación...
¿De qué estás hablando?
Tú siempre te vas cuando tengo algo importante que decirte.
Pero, no respondes mis llamadas, y vives en la casa de al lado, pero no pude encontrarte en todo el día.
Siempre haces eso.
¿Qué sucede contigo?
Disculpa...
¡Silencio! Estoy hablando con ella en este momento.
No sé de qué se trata, pero por qué no te calmas y me hablas...
¿Eres su abogado? ¿Ella te pertenece?
¿Estás actuando así porque avanzaste unas cuantas bases con ella aquí?
¡Ah! ¡En serio!
¿De qué rayos estás hablando?
Estoy tan enojado, pero, ¿por qué estoy llorando en este momento? Me siento tan avergonzado.
¿Qué está sucediendo ahora?
Eres un farmacéutico, que aún no tiene mucho dinero, ¿por eso la trajiste a este tipo de lugar?
Deberías haberla llevado a uno de cinco estrellas...
No, al menos a un hotel de cuatro estrellas.
Si yo fuera tú, incluso hubiera pedido un préstamo...
Oye, deja de llorar y cálmate.
¡No puedo entender lo que estás diciendo!
Te queda una semana más para tu boda.
Una semana. Puedes hacerlo después de que te cases.
¿No podías esperar una semana? ¡Yo esperé 28 años!
¡Ah, en serio!
¡Eres un idiota barato de la multi habitación!
¡Oh! Él ha despertado. Él ha despertado. Él ha despertado.
Oye, ¿ya estás despierto?
¿Dónde estoy?
Oye, ¿no recuerdas que discutiste con el farmacéutico?
Goo Gil te trajo aquí porque te desmayaste.
¿Por qué te desmayarías después de un solo golpe? Qué vergüenza.
Dios.
¡Ah! Eso duele.
¿Me lastimé? ¿Por qué me duele todo el cuerpo?
Aigoo, estás bien.
La gente dijo que quienes te dan dolor, te darán medicina. Creo que él realmente es un farmacéutico.
Dios, si él fuera un doctor, lo habríamos enviado a una sala de operaciones. Qué lástima.
Aleja eso de mí.
Oye, ¿dónde está Soo Jin?
Oye.
Pero aún así, ¿cómo pudiste golpear a una persona?
Él aún no despierta.
¡Te dije que él es mi amigo!
- Oye, ¿por qué ella está así?
- No estoy tomando su lado.
¡Oye, oye, oye!
- Ella está en una pelea, por tu culpa.
- Yo te llamaré.
Así que ella, ¿no se casará?
Deja de soñar. ¿Eres un ebrio golpeado?
Oye, esto no está bien. Levántense.  Levántense.  Levántense. ¡Oigan!
Reúnan a todos los chicos para ir a destruir su farmacia.
Este idiota, ¿piensa que nuestro vecindario es una broma? Él está muerto.
- Considérame.
- Oye, oye. Demandarlo es lo mejor.
Él debería ser revisado por un doctor y manejar esto racionalmente. Eso también le conseguirá algo de dinero.
La violencia significa que tenemos que pagar, las demandas significan que hay que pagar dinero.
¿Qué estás diciendo?
No. No es suficiente para demandarlo.
Oye Pil, nosotros podríamos golpearte en el mismo lugar y hacer la herida más profunda.
Oh, genial, Seok Tae. Pero es mi estilo ir y simplemente destrozar esa farmacia.
¡Exacto!
Eso no funcionará. Vamos a buscar algo de licor para nuestra reunión estratégica.
- Vamos.
- Tráiganlas.
- Aquí, salud.
- ¡Salud!
- Ha pasado mucho tiempo desde que nuestra familia había estado junta.
- Ha pasado tiempo.
No debería estar bebiendo, ya que estoy estudiando.
No tienes que estudiar cuando estás bebiendo.
- Ah, es verdad.
- Oye. Necesitas renunciar a los estudios.
El cuerpo es mejor que el cerebro. Hacer una vida gracias a tu cuerpo.
Hyung, aún soy mejor que Jeong Ae.
Vamos.
¿Estás bromeando? Eres el más tonto.
- ¿Estás bromeando?
- Eres el más tonto.
- Sírveme otro trago.
- A mí también.
Este vaso es demasiado pequeño para nosotros. Vamos a usar copas más grandes.
¡Ah!
¡Jin Sook, ahora estás hablando!
- Vamos a cambiarlos.
- Vamos a hacerlo.
¡De abajo hacia arriba!
Vamos a casa. Te llevaré.
Nosotros deberíamos tomar un vaso también. Ha pasado algo de tiempo.
No. No puedes.
Si llegas tarde a casa, tu madre me llamará.
Tú sales a divertirte con otro chico, pero es mi culpa cuando te metes en problemas.
Oye.
♫ Los pies han bajado desde el cielo, ¿de quién son estos pies?
- Patas de perro, patas de oveja.
- Oye, ya es medianoche.
Oye, vamos rápido. Te llevaré.
Yo lo llevaré. Estás lastimado.
Oye, Bong Dal. Has sido atrapado.
¡Bebe! ¡Bebe! El alcohol baja bien.
Hyung, rápido.
Lo siento.
¿Por qué?
Solo por ayer, hoy... esto y eso.
Siempre has sido así.
¿Por qué hoy fue un día tan largo?
Siento que hoy fue más largo que ayer.
Toma.
Te la estoy dando, ya que no conseguiste una.
Si la conseguiste o no quieres tenerla, es para que sea vista.
[Invitación de boda]
[Para mi amigo Bong Pil]
Oye, Bong Pil.
¿Sí?
¿Qué era lo importante que querías decirme?
¿C-cosa importante?
Eso es lo que dijiste antes, que tenías algo importante que decirme.
Que estabas vagando, buscando por mí.
¿Qué es? Puedes decirme ahora.
Yo... eh... bueno ... este... la verdad es que...
La verdad es que...
Cada vez que te veo...
¿Cada vez que... me ves?
Tengo que hacer pis.
¿Qué?
No, ¡no es eso! No tengo que orinar cada vez que te veo.
Sólo tengo que ir a orinar ahora mismo.
He estado corriendo todo el día así que no pude hacer pis.
Voy a hacer pis muy rápido.
¿Qué dijiste? Oye...
¿Qu- qué fue eso?
♫  Sí, aunque no lo digas, yo sé  ♫
♫ Que te gusto ♫
♫  Fingí no saber a propósito  ♫
[Novio Park Jae Hyeon]
[Novia Kang Soo Jin]
♫  A ti, porque no te dije cómo me siento  ♫
Lo que iba a decir...
Hay tantas cosas que quiero decir que ni siquiera sé por dónde empezar.
♫ Fingí ♫
♫ Te amo. ♫
Yo-yo te amo.
Te amo.
Pensé que con esas palabras, todo estaría bien.
Pero pensándolo bien, eso todavía es muy poco. ¿Cierto?
♫ Que me gustas ♫
Lo que iba a decir...
¡Hay tantas cosas que decir!
Solo con mirarte...
♫ En mi corazón ♫
Sólo con mirarte haces que mi corazón lata y baile como loco.
♫ Sería agradable ♫
¿Pero de qué sirve confesarse ahora?
♫ Verás ♫
Amor... Esta mera cosa llamada amor...
¿Qué puede cambiar en este punto?
♫  Aún así, mañana lo haré  ♫
♫  Susurra mi corazón, el corazón que te ama  ♫
♫  Que pudiera ser descubierto, fingí que no era verdad.  ♫
♫  ¿Cuándo caminaré a tu lado?  ♫
♫  El día que sostengas mi mano y caminemos ♫
♫  Mis labios temblorosos  ♫
♫  Las palabras que dicen que te quiero  ♫
Pil, date prisa.
Pil, date prisa...
¿Por qué tarda tanto?
¿Sucedió algo?
♫ Te amo, te amo ♫
¡Pil!
¿Hasta cuándo te vas a quedar allí?
¿Todavía no has terminado?
Oye, ¡Bong Pil!
¡Bong Pil!
¡Pil! ¿Dónde estas?
¿Él no ha venido aquí?
¡Oye, Bong Pil!
De ninguna manera. ¿Él se cayó?
Este tipo siempre me hace preocupar.
Este mocoso.
[Amor, Sinceridad, Respeto]
Bien, hablando de práctica. Repitan después de mí.
Guten Abend, Inge.  (Buenas noches, Inge.)
Das Fräulein ist klein.  (La chica es pequeña.)
No los escucho.
Das Auto der Frau ist blau. (El coche de la mujer es azul.)
Das Auto der Frau ist blau.  (El coche de la mujer es azul.)
¿Quién está durmiendo por allá?
¡Pil! ¡Bong Pil!
¡Bong Pil! ¡Levántate, mocoso!
¿Qué?
Oh, Gestapo.
¿Cómo me llamaste?
Mi profesor de alemán de secundaria.
Totalmente molesto y desagradable.
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en viki.com
Lo he atrapado—
O-oye, ¡Soo Jin!
Oh. ¡Oye!
Q-qué, ¿qué están haciendo?
¿Por qué llevan puestos sus uniformes escolares?
La pequeña contribución de los padres a su ingreso extra. Profesor de alemán que nunca ha estado en Alemania.
Gestapo, 37 años, soltero.
Lo atrapaste.
Atrapaste mi borrador de pizarra.
No, quiero decir— no quise hacerlo.
Sin darme cuenta, debido a que fui golpeado con él antes, lo atrapé.
Lo atrapé pero—
P-pero, ¿dónde es este lugar?
¿Este lugar? Era un salón de clase hasta hace un momento.
A partir de ahora, se va a convertir en un infierno.
¡Dummkopf! (idiota en Alemán)
¿Qué es esto? ¿Este raro déjà vu?
♫  Vamos a volar ligeramente sobre el cielo azul  ♫
♫  Y subir el avión con el que soñé cuando era niño  ♫
♫  No puedo decir nada de lo que esperaba entonces  ♫
♫  No puedo decir lo que estaba pensando  ♫
¿Dónde es este lugar?
- Seúl.
- ¿Seúl?
¿Por qué hay tantas cosas? Es demasiado sofocante. Vamos a otro lugar.
Váyamonos.
Vaya ~ ¡Qué rostro de aspecto completamente lamentable! ¿Cómo podría él lucir tan mal? Jajaja
¿Es un ataque entrante? Eso no es bueno. ¡Prepara las armas!
♫  Hoy debería volar como un avión  ♫
♫  Este momento, desde el punto más alto del mundo, tú y yo debemos despertar  ♫
♫  Tan blancos como las nubes que vemos, nuestros viejos sueños y conversaciones  ♫
♫  Vamos a volar ligeramente sobre el cielo azul  ♫
♫  Y subir el avión con el que soñé cuando era niño  ♫
♫  No puedo decir nada de lo que esperaba entonces  ♫
♫  No puedo decir lo que estaba pensando  ♫
Alcantarilla
- Avance -
¿Y si te dijera que vengo del futuro?
Entonces, ¿dónde está tu presente?
¡De verdad que no quiero volver a ser un estudiante de secundaria!
No estoy mintiendo ahora mismo. Yo... vengo del futuro.
¡Mentiroso!
Tu siempre has sido un loco psicópata, pero incluso hoy eres más un loco psicópata.
¡Esa alcantarilla!
¡Fue esa alcantarilla!
Al verlo así, él luce un poco genial.
¡Vamos, Bong Pil!
¿Por qué no? ¡Tomemos el control de la historia de Bong Pil!
♫  La esencia del sentimiento al escribir esta canción es que todavía estoy preocupado por ti  ♫
♫  Porque la lluvia cae  ♫